♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 13=
Kính chào các vị lãnh đạo,
các vị khách quý.
(Lễ ký kết hợp tác chiến lược)
Đây là nơi diễn ra
lễ ký kết hợp tác chiến lược
giữa Tập đoàn Kim Đạt
và Tập đoàn Thế Phong.
Trước hết
chúng ta hãy dành
một tràng pháo tay nồng nhiệt
để bày tỏ sự chào đón chân thành nhất
tới các vị lãnh đạo và khách quý
có mặt tại đây.
Chào mừng mọi người.
Và
tiếp theo xin mời
đại diện hai bên ký kết lên sân khấu.
Mời chủ tịch Tập đoàn Kim Đạt,
ông Thẩm Kim Tùng,
chủ tịch Tập đoàn Thế Phong,
ông Trịnh Viễn Châu
cùng lên sân khấu ký kết.
Xin hãy vỗ tay đón chào.
Được rồi.
Mời đại diện hai bên
cầm bút ký kết.
Ba, hai, một.
Xin hãy đặt bút ký kết.
Đợi đã.
Cắt ngang các vị một chút.
Trịnh Viễn Châu,
trong quá trình bầu chủ tịch
Tập đoàn Thế Phong,
ông đã giành được phiếu bầu
và kiếm lợi bất hợp pháp
bằng các thủ đoạn phi pháp như hối lộ.
Hành vi của ông
bị tình nghi phạm tội hối lộ.
Đây là lệnh tạm giam ông.
Nhìn cho rõ đi.
Mời ông theo chúng tôi
để tiếp nhận điều tra.
Còng lại.
Tránh ra.
Làm ơn tránh ra.
(Lễ ký kết - Thẩm)
(Tập đoàn Kim Đạt - Thẩm)
Sếp Thẩm.
Tin tức công ty và Thế Phong
sắp tiến hành hợp tác
đã được tung ra từ lâu.
Tin sếp Trịnh "ngã ngựa" vừa nổ ra,
giá cổ phiếu công ty
đã giảm mạnh ngay khi mở phiên sáng nay.
Nếu ngày mai
vẫn không có chuyển biến tốt,
e rằng các cổ đông sẽ mau chóng
đòi mở cuộc họp hội đồng quản trị.
Tôi biết rồi.
Chào sếp Hạo Minh.
Bố.
Đừng gọi bố.
Về nhà đi.
Con đến vì muốn
báo cáo một việc với bố.
Vụ tai tiếng Trịnh Viễn Châu
nhờ hối lộ
mà đắc cử vị trí chủ tịch
đã khiến ông ta mất hết thanh danh,
Tập đoàn Thế Phong
cũng không thể may mắn thoát nạn.
Vốn đã đàm phán xong mấy dự án,
nhưng đối tác hợp tác quan trọng
cũng đề nghị hủy hợp đồng.
Con quyết định
bắt tay với Thủ Khoa,
lấy lại các dự án này.
Con nói linh tinh gì vậy.
Con lấy lại thì có ích gì?
Có đất không?
Con và Thủ Khoa đã lấy được
qua đấu thầu.
Lấy đất cần tiền.
Chúng ta đào đâu ra vốn?
Quỹ Viễn Hàng.
Viễn Hàng?
Những người này, việc này
không thể hoàn thành
trong thời gian ngắn,
trừ khi con có
một kế hoạch dài hạn chặt chẽ
đã bắt đầu triển khai từ lâu.
Hơn nữa cho dù con có
một kế hoạch như thế,
nếu ông Trịnh
không "ngã ngựa", không gặp chuyện
thì kế hoạch của con
cũng không thực hiện được.
Con đã sớm biết ông Trịnh sẽ gặp chuyện?
Bố à, lúc trước con nói với bố,
nhưng bố đã quên rồi.
Trịnh Viễn Châu có ba trợ thủ thân cận.
Người đứng cuối
là người có năng lực nhất.
Khối lượng công việc không ít
nhưng lợi ích dài hạn của ông ta
được phân chia không đều,
sớm muộn cũng thấy bất mãn.
Đợi đã.
Con xem bố
hiểu thế này có đúng không.
Chuyện của ông Trịnh
do các con đứng sau thêm dầu vào lửa
gây ra?
Có những lời hai bố con ta
nói với nhau được rồi.
Khoan đã.
Ngồi dịch sang.
Con nói bố nghe xem
làm sao con khiến người này
cam lòng đến chỗ con?
Khi thực tập ở London,
con bay về năm lần,
ông ta tránh mặt không gặp.
Nhưng tới lần thứ sáu
thì ông ta đã chịu gặp con.
Kết quả hai bên hết sức ăn ý,
mọi điều kiện đều được chốt xong.
Con đã đề cập ba chuyện với ông ta.
Coi trọng,
thành ý
và lợi ích.
Đồng thời cũng để ông ta nhìn rõ
con là người như thế nào,
để ông ta tin tưởng con.
Con đã theo đuổi cái gì
thì nhất định sẽ dốc hết sức đạt được.
Bố à,
con biết bố luôn không muốn con
tham gia vào dự án mở rộng.
Giờ con có thể công bố với bên ngoài
tin tốt về việc hợp tác với Thủ Khoa,
làm giá cổ phiếu công ty tăng trở lại
để có cái ăn nói với các cổ đông.
Hoặc là con rời khỏi Kim Đạt,
hợp tác độc lập với Thủ Khoa.
Con nói bố nghe điều kiện của con đi.
Thứ nhất,
con muốn đưa người của con
vào công ty.
Dù là vào phòng ban nào,
con mong có được quyền quyết định
từ lá phiếu của bố.
Thứ hai,
con muốn thành lập
một phòng ban độc lập của mình.
Việc bổ nhiệm, bãi miễn tất cả nhân sự
và cả quyền tài chính
đều không thể bị can thiệp
bởi bất cứ ai.
Con mong có được sự ủng hộ của bố.
Nào, các bộ phận chuẩn bị.
MC chuẩn bị.
Đếm ngược.
Năm, bốn, ba, hai, một.
(Kim Đạt và Thủ Khoa hợp tác chiến lược)
Công ty bất động sản
(Cùng thúc đẩy xây dựng khu đất 178)
nổi tiếng thành phố, Tập đoàn Kim Đạt
(MC: Hứa Nghiên)
và Bất động sản Thủ Khoa
ký kết thành công hợp tác chiến lược,
cùng khai thác khu đất số 178.
Hai doanh nghiệp lần lượt cho biết
đây là hợp tác
mang tính bước ngoặt,
đánh dấu việc hai công ty
đã tiến một bước vững chắc
trong chiến lược phát triển đa dạng hóa,
đồng thời cũng mang lại cơ hội hợp tác
và không gian phát triển mới
cho cả trong và ngoài ngành.
Việc Tập đoàn Kim Đạt
áp dụng kỹ thuật
và kinh nghiệm quản lý của Thủ Khoa
sẽ tiếp tục nâng cao chất lượng dự án
và mức độ dịch vụ,
nhằm cung cấp cho đông đảo khách hàng
trải nghiệm sống và thương mại
tốt hơn, thuận tiện hơn.
(Được biết,)
(thương vụ hợp tác này)
(do phó chủ tịch Tập đoàn Kim Đạt,)
(người phụ trách nhóm lô đất số 178,)
(anh Thẩm Hạo Minh)
(chủ trì và thúc đẩy.)
(Anh cho rằng)
(ký kết thành công thỏa thuận lần này)
(là kết quả của việc công ty)
(kiên trì đẩy mạnh đổi mới)
(và tăng cường hợp tác.)
(Trên đây là)
(các tin nổi bật mới nhất
của thành phố.)
(Chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi)
(các bước phát triển tiếp theo
của sự kiện này,)
(để mang đến cho quý vị)
(những tin tức mới nhất
và toàn diện nhất.)
Thẩm Kim Tùng
không dám gặp tôi.
Thẩm Hạo Minh,
cậu mới vừa lên chức
mà đã tìm mọi cách chơi tôi.
Trước thì ngấm ngầm giáng chức tôi,
đẩy tôi ra khỏi bộ phận nòng cốt
để loại bỏ quyền lực của tôi.
Cậu đúng là thủ đoạn.
Tôi đã chứng kiến cậu trưởng thành đấy.
Cậu đối xử
với người có công của bố cậu
như thế sao?
Không thể phủ nhận
đúng là chú đã giúp công ty
kiếm được không ít tiền.
Nhưng song song với việc đó,
tiền cũng chảy vào túi chú không ít nhỉ?
Lương năm của chú là ba triệu tệ,
còn có hai căn biệt thự,
một trong số đó
có khu vườn rộng 200 mét vuông.
Ở Mỹ
và châu Úc
đều có bất động sản của chú.
Mấy năm qua
chú giúp bố tôi cùng gây dựng giang sơn,
là một trong số
nhân viên kỳ cựu đời đầu.
Tôi vẫn luôn rất kính trọng chú.
Bao năm qua đóng góp cho công ty
đúng là rất vất vả.
Nhưng mức lương tập đoàn trả cho chú
là mức cao nhất trong cả ngành này.
Chúng tôi không có lỗi với chú.
Việc tôi có thể làm là
khi cơ quan tư pháp truy tố chú,
tôi sẽ chứng minh với tòa án rằng
chú có thái độ thành khẩn nhận lỗi
và đã chủ động bồi thường thiệt hại.
Đừng nghĩ nữa.
Đây là lối thoát duy nhất của chú.
(Thỏa thuận nghỉ việc)
Sao em lại đến đây?
Em biết hôm nay anh tăng ca
nên định hỏi xem
anh có muốn cùng ăn đêm không.
Em nói thế
thì anh hơi đói thật.
Nhanh thôi, anh gửi nốt email này.
Không sao, em đợi anh.
Xong rồi.
Đi được rồi.
Em muốn ăn gì?
Quán lần trước được không?
Được.
Hạo Minh.
Chú Ngô.
Muộn thế này rồi còn chưa về sao?
Tôi...
có mấy lời muốn nói với cậu.
Hạo Minh, hay là...
Chú nói đi.
Tôi biết tự tôi đã làm sai,
công ty xử phạt
tôi chấp nhận.
Nhưng mà
có thể nể tình tôi
đã đóng góp cho công ty nhiều năm
mà cho tôi một cơ hội nữa không?
Tôi không muốn đi.
Chú Ngô,
trước khi chú làm những việc này
thì nên nghĩ tới hậu quả.
Ở lại công ty là chuyện không thể nào.
Đi thôi.
Hạo Minh.
Vợ tôi dẫn theo con cái,
đòi ly hôn với tôi.
Tôi đã ra đi tay trắng rồi.
Từng này tuổi còn thất nghiệp,
chuyện mà đồn ra ngoài
thì thanh danh cũng mất hết,
sẽ không có công ty nào
chịu nhận tôi.
Vợ con tôi
đều coi thường tôi.
Xin lỗi.
Hạo Minh.
Tôi thật sự không còn gì cả.
Cậu rủ lòng thương tôi với,
cho tôi tiếp tục ở lại công ty,
dù cho tôi cái chức nhàn rỗi
cũng được.
Tôi thật sự không còn gì nữa.
Chú Ngô,
chú cứ coi như về hưu sớm đi.
Công ty không thể phá lệ vì chuyện này.
Đi thôi.
Hạo Minh.
Hạo Minh!
Em không sao chứ?
Không sao.
Xem ra ông phải về hưu thật rồi.
Cậu buông tôi ra!
Không sao chứ?
(Phương Lôi)
Về sớm thế.
Vết thương của em sao rồi?
Không sao, đừng lo.
Đưa anh xem nào.
Hạo Minh.
Đúng rồi.
Anh có làm
thẻ phụ liên kết người thân cho em,
không có hạn mức,
em cứ quẹt thoải mái.
Đây lại là phần thưởng gì thế?
Đợi khi vết thương của em lành hẳn,
thì ra ngoài mua sắm,
thích mua gì thì mua.
Em không cần cái này.
Thẻ này
em phải nhận lấy.
Nào.
Còn có quà khác nữa.
Em không có ý này.
A lô?
Biết rồi.
Giờ tôi đến ngay.
Chuyện của Ngô Đức Lượng,
anh phải về công ty ngay.
Anh có về ăn tối không?
Được.
Gọi đồ ăn ngoài nhé,
đừng tự nấu.
Em đợi anh về.
Bác Phương,
đúng là lâu lắm rồi chưa gặp bác.
Bác ở Mỹ có khỏe không?
Vẫn khỏe.
Lần này tôi về
chủ yếu là vì
dự án khu vực mới mà cậu phụ trách,
Lôi Lôi đã nói với tôi rồi.
Lần này bác về
đúng là cứu trợ đúng lúc.
Việc huy động vốn tiếp theo
cho dự án khu vực mới của cháu
nhờ cả vào bác.
Hạo Minh à,
tôi hiểu thực lực của cậu.
Mấu chốt ký kết cuối cùng,
tôi sẽ giúp cậu một tay.
Cảm ơn bác Phương.
Lôi Lôi làm việc ở Kim Đạt
không gây rắc rối gì cho cậu chứ?
Không có.
Giờ tôi chỉ còn một đứa con gái
là Lôi Lôi,
vẫn phải nhờ cậu
chăm lo cho nó nhiều hơn.
Phương Lôi từ năm mười mấy tuổi
đã gọi cháu là anh.
Em ấy về nước,
cháu làm anh chăm lo cho em ấy
cũng là chuyện đương nhiên.
Chỉ tiếc là
Phương Dư mất sớm.
- Em chào cô.
- Tạm biệt.
Em chào cô.
Con trai, bên này.
- Tạm biệt.
Anh.
Sao anh lại đến đây?
Sao anh rảnh đến đón em vậy?
Em còn tưởng em nhìn nhầm chứ.
Muốn ăn gì?
Đi ăn với em.
Hamburger, gà rán, khoai tây chiên.
Vậy ăn xong em muốn đi đâu chơi?
Hôm nay anh rảnh à?
Hôm nay đi với em cả ngày.
Thật không?
Chẳng lẽ hôm nay là sinh nhật em?
Dây an toàn.
Anh à, chúng ta chơi trò chơi đi.
Trò gì?
Em muốn lập
một đội bóng đá trong mơ.
Mỗi lần em sẽ cho anh hai lựa chọn,
sau đó anh chọn một người.
Được.
Trước hết là thủ môn.
Buffon hay Kahn?
Kahn
là đội trưởng mà?
Hả?
À thì...
Anh ấy đúng là đội trưởng tuyển Đức.
Không phải.
Kahn là của tuyển Anh.
Anh lộn sang tiền đạo rồi.
Đúng.
Cười gì hả?
Ý anh là tiền đạo.
Messi.
Đúng chứ?
Được.
Ngày mai nói tiếp, được không?
Ngủ đi.
Anh.
Đã mấy giờ rồi?
Sau này chúng ta thường xuyên thế này
được không?
Được.
Ngủ đi.
Sau này tối nào cũng lập đội.
Em nghĩ xem là Ronaldo
hay là Messi đi đã
rồi hẵng nói với anh.
Nghĩ kỹ đi nhé.
Bài toán khó của thế kỷ đấy.
Đúng.
Ngủ đi.
(Nghiên Nghiên)
Anh ơi, anh lại phải đi à?
Không đi.
Hôm nay ở cùng em.
(Nghiên Nghiên)
(Hạo Minh)
(Giác quan thứ sáu của phụ nữ)
(khiến tôi cảm nhận được nguy cơ.)
(Cảm nhận được)
(thành trì xây trên bãi cát kia)
(đang dần nghiêng ngả)
(và sụp đổ.)
Các bạn khán giả thân mến,
cuối cùng chúng ta đã tìm được
quán mì ẩn mình trong con ngõ nhỏ.
Quán mì này
đã mở 30 năm rồi.
Rốt cuộc nó có chỗ nào đặc biệt?
Sau đây tôi
sẽ nếm thử thay mọi người nhé.
Mì này
dai dai, có độ đàn hồi cao.
Chị Tư Duy.
Ăn miếng nữa đi.
Ăn một miếng to nữa.
Tôi quả thật không kìm được
mà muốn thử thêm một miếng thật to.
Cắt, dừng.
Mẹ.
Con xin mẹ đấy.
Mẹ đổi việc khác cho con được không?
Con...
Con thật sự không chịu nổi nữa.
Giờ con ngày nào
cũng phải đi quay ngoại cảnh.
Một ngày ăn bảy, tám quán,
ăn muốn nôn ra đây.
Tôn Tư Duy,
mẹ nói cho con biết,
không thể nào.
Nhà không có tiền nuôi con.
Con quan trọng hay tiền quan trọng?
Tiền quan trọng.
Mẹ.
Chị Tư Duy, mau lên.
Đến quán tiếp theo thôi.
Tới đây.
Đừng nói là ngày kỷ niệm,
ngày sinh nhật
mà chẳng có nổi món quà.
Hỏi đến là không nhớ.
Ôi lão nhà tôi y chang.
Tôi nói cô nghe,
trong mắt lão chẳng hề có tôi,
chỉ có công việc.
Trời ơi.
Không hề đáng với những thứ này.
Đúng thế.
Cô nói xem...
Tối qua cũng vậy.
Chào chị Nghiên.
Chào.
Anh nhà cô vẫn ổn hơn.
Chị Nghiên,
tài liệu chị cần đây.
Còn đến đón cô tan làm chứ.
Đừng nhắc lão nhà tôi nữa.
Hình tượng chẳng có
mà sự nghiệp cũng không.
Đàn ông cứng ngắc,
không biết tí lãng mạn nào.
Về đến nhà
mà chẳng nói với tôi một câu.
Thật à?
Chẳng ra làm sao.
Chị Nghiên nhà ta vẫn giỏi hơn.
Nhà có điều kiện
mà vẫn nỗ lực như thế,
trở thành người đứng đầu bằng thực lực,
còn lấy được ông chồng tốt như thế.
Quả đúng là
sống trong mật ngọt.
Lại chẳng thế.
Cứ vài ba hôm là tặng quà.
Phương án
cho buổi họp kế hoạch lát nữa
đã chuẩn bị xong chưa?
À chuẩn bị ngay đây.
Bọn em đang chuẩn bị.
Khương Lai,
đây là kịch bản cô viết?
Cô đã tự đọc lại chưa?
Là tiếng người hả?
Xin lỗi chị.
Em sẽ sửa lại.
Tôi đã xem clip ngoại cảnh của cô rồi,
ăn rất miễn cưỡng,
người xem sẽ nghĩ sao chứ.
Người xem sẽ có hứng thú sao?
Tôi đã cố hết sức rồi.
Từ nhỏ đến lớn
tôi chưa từng ăn mì có mấy tệ như vậy.
Cô muốn tôi ăn vui vẻ cỡ nào.
Khán giả rất thông minh,
cũng rất nhạy cảm.
Thế nên mong chị
đừng dùng thói khôn lỏi của chị
để qua mặt họ.
Video số tiếp theo
phiền chị
cho tôi thấy được thành ý của chị
ở mỗi cảnh quay.
Sau này đi ngoại cảnh
đừng đi giày cao gót nữa,
đi giày thể thao
vừa tiện vừa bền.
Đi giày cao gót
sẽ làm chậm tiến độ quay,
hơn nữa rất dễ gây nguy hiểm.
Giờ chị
đang làm việc trong tổ của tôi,
tôi phải đảm bảo an toàn
cho tất cả nhân viên của mình
và cả chất lượng công việc nữa.
Chị hiểu rồi chứ?
Vừa nãy một đám người vây quanh cô,
nói cô là nữ chính.
Sao tôi cảm giác hình mẫu này
với tư duy
và gu thẩm mỹ của cô không có khớp nhỉ?
Tôi đi giày
chỉ xem có đẹp hay không,
không bận tâm bền hay không.
Đó là tư duy của nhà giàu mới nổi.
Tôn Tư Duy.
Tư Duy?
Đặt tên như thế
mà làm việc chưa bao giờ động não.
Chồng cô có điều kiện tốt như vậy,
có nhiều lựa chọn như vậy,
sao lại răm rắp nghe lời
cô chứ?
Không lẽ có khuất tất gì?
Không lẽ là tâm lý bù đắp
hay là đánh lạc hướng?
Cô phải cẩn thận đấy.
Chị Tư Duy.
Tôi thấy chị rất rành thủ đoạn
của đám trai đểu.
Không lẽ bạn trai chị cũng vậy?
Chị Nghiên,
bọn em đã chuẩn bị xong,
có thể ghi hình được rồi.
Mau đi thôi.
Kính chào quý vị khán giả
đang xem truyền hình.
Chào mừng đến với bản tin tài chính.
Tôi là người dẫn chương trình
Hứa Nghiên.
(Tập đoàn Kim Đạt và
Bất động sản Thủ Khoa bắt tay)
(xây dựng thành phố mới thông minh)
Sau khi Tập đoàn Kim Đạt và
Bất động sản Thủ Khoa
ký kết hợp tác chiến lược,
đã liên tục nhận được
sự quan tâm đông đảo
của các tầng lớp xã hội.
Hôm nay người phụ trách
Tập đoàn Kim Đạt,
anh Thẩm Hạo Minh
đã đại diện hai doanh nghiệp
công bố chủ đề
và quy hoạch mở rộng
của khu đất số 178.
Anh Hạo Minh,
đây là thỏa thuận hợp tác phát triển
dự án khu mới mà bố em soạn thảo.
Các điểm trọng tâm như
hồ sơ năng lực,
phân chia trách nhiệm,
mô hình hợp tác,
quy hoạch xây dựng
và chia sẻ rủi ro
em đều đã đánh dấu cho anh rồi.
Anh xem đi.
Em mới đi làm chưa bao lâu,
nhưng năng lực làm việc của em
quả đúng là hơn hẳn những gì anh tưởng.
Được anh công nhận
là chuyện khiến em vui nhất.
Giúp được anh,
giúp được dự án này
chính là mục tiêu công việc của em.
Bước tiếp theo,
em sẽ nỗ lực làm tốt hơn.
Không còn sớm nữa,
anh đưa em về.
Không cần đâu.
Chúng ta không tiện đường.
Em đặt xe công nghệ rồi,
tiện lắm.
Hơn nữa
lần trước hại anh bỏ lỡ
sinh nhật chị Hứa Nghiên,
tới giờ
trong lòng em vẫn rất áy náy.
Xin lỗi anh.
Không sao.
Đều qua rồi.
Đi thôi.
Không sao chứ?
Không sao.
Chắc là em chưa ăn tối
nên hơi chóng mặt.
Em ngồi xuống đi.
Cảm ơn anh.
Ăn đi.
Cho em cả hộp đấy.
Thường xuyên tăng ca
dễ bị hạ đường huyết,
chuẩn bị thêm ít đồ ngọt.
Cảm ơn anh.
Ăn chậm thôi, không vội.
Ăn xong đưa em về.
Anh Hạo Minh.
Cảm ơn anh đã đưa em về.
Không có gì.
Lên trên đi.
Đợi khi dự án kết thúc,
có thể cùng
đi xem phim không?
Em chỉ muốn
tự thưởng cho mình thôi.
Phần thưởng công nhận của sếp.
Được.
Em chọn phim đi.
Tạm biệt anh Hạo Minh.
Sao cái này lại ở chỗ anh?
Em tìm mãi mà không thấy.
Anh nhặt được.
Phần thưởng.
Chào anh Hạo Minh.
Anh Hạo Minh.
Em đến rồi à.
Đúng thế.
Chị Nghiên Nghiên, chị cũng ở đây à.
Cảm giác lâu lắm rồi
không gặp chị.
Dạo này khá bận.
Vừa hay hôm nay rảnh rỗi
nên đi chơi bóng với chồng chị.
Một mình em à?
Chơi một ván đi.
Thế có ổn không?
Chị Nghiên Nghiên hiếm có dịp bên anh,
không sợ em làm phiền
thế giới của hai người sao?
Không sao đâu.
Hạo Minh chỉ muốn chị chơi cùng anh ấy,
chị lại không biết chơi.
Em đến đúng lúc lắm.
Hạo Minh,
nhường em gái anh nhé.
Không cần.
Nếu đã là thi đấu
thì phải công bằng,
quyết không chiếm hời.
Chọn gậy trước đi.
Gậy sắt đi.
Cái đó hợp với em.
Anh đánh trước.
Đẹp đấy.
Anh Hạo Minh,
tối nay anh có rảnh không?
Em mời anh và chị Nghiên Nghiên
cùng ăn bữa cơm.
Tối nay
hẹn người bên Quỹ Viễn Hàng.
Hay là em đi cùng đi?
Sếp Vân, sếp Lượng
và cả đội ngũ
vận hành của họ đều có mặt.
Tới lúc đó họ hỏi
mấy vấn đề chuyên môn
thì chúng ta phối hợp với nhau.
Nghe sếp bố trí.
Tối nay cùng ăn cơm đi.
Bữa ăn công việc thì em không đi đâu.
Vừa hay
buổi tối em đi ăn với chị họ.
Được.
Cẩn thận bỏng đấy.
Nhiệt độ vừa đủ chứ?
Vừa đủ.
Dạo này cũng có tập tành nhỉ.
Đâu có.
Kỹ thuật của em
đều do anh dạy mà.
Khi em ở London
có thích chơi golf đâu.
Nếu không phải anh cứ qua tìm em,
em đã bỏ cuộc lâu rồi.
Vẫn phải cảm ơn anh Hạo Minh mới đúng.
Không thể nào.
Hai người họ chắc chắn không thể hẹn hò.
Nói bé thôi.
Dù xảy ra chuyện gì,
cậu ấy cũng không thể
rung động với người phụ nữ khác.
Đàn ông trên đời này có ngoại tình hết
thì cậu ấy cũng không, hiểu chứ?
Chị gặp anh ấy được mấy lần
mà tin anh ấy thế.
Đúng là gặp không nhiều,
nhưng lần nào
chị cũng quan sát rất kỹ,
nhìn cũng rất rõ.
Trong mắt cậu ấy
lúc nào cũng chỉ có em.
Nhưng lúc trước bọn em
đều nói với nhau mọi điều.
Bây giờ cảm giác hai người
cứ như có một tấm kính chắn ở giữa,
nhìn thấy được nhau
nhưng không lại gần nhau được.
Liệu có phải em cả nghĩ không?
Em... Dân kinh doanh
làm việc liên tục như vậy,
có lẽ cậu ấy mệt thôi.
Đúng chứ?
Hôm nay khó khăn lắm
chúng ta mới tụ tập.
Đừng nhắc cậu ấy nữa.
Uống rượu đi.
Anh Hạo Minh.
Anh nói xem em có giỏi không?
Hôm nay cuối cùng em
đã giúp anh móc nối với
Tưởng Vân, Tưởng Lượng rồi,
xem như không uổng phí nỗ lực.
Em giỏi lắm.
Em thể hiện rất chuyên nghiệp,
làm rất tốt.
Anh rót cho em cốc nước.
Anh Hạo Minh,
anh nhìn em cho kỹ đi.
Em đã trưởng thành lâu rồi.
(Nghiên Nghiên)
(Thư ký Trần)
Không nghe máy được không?
Trần Lâm.
Vậy anh nghe đi.
A lô?
Lo liệu xong rồi.
Đã gửi ảnh
vào điện thoại của anh rồi.
Được.
Sao lại cho em xem cái này?
Sếp Hoàng và bác Phương
vừa ký hợp đồng ở Mỹ.
May mà bác Phương đứng về phía anh,
nếu không toàn bộ dự án khu mới
không thể thực hiện được.
Vậy...
Ông ấy là bố em.
Em thích ai
thì tất nhiên ông ấy
đứng về phía người đó rồi.
Giúp anh cảm ơn bác Phương nhé.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Thẩm Hạo Minh.
Anh có ý gì?
Bây giờ mới đúng là
việc đâu vào đấy.
Em thể hiện rất tốt.
Tiền thưởng cuối năm,
em nhất định sẽ hài lòng.
Đứng lại.
Lẽ nào thời gian qua anh đối tốt với em
là để lôi kéo bố em,
vỗ về em?
Anh vẫn luôn diễn kịch với em?
Không đến mức diễn kịch,
chỉ là vỗ về em
để tránh em lên cơn gián đoạn.
Thẩm Hạo Minh!
Em yêu anh như thế,
anh lại coi em như con điên.
Em phải nói với Hứa Nghiên.
Em còn phải nói với bố em
anh đã làm gì!
Tùy em.
Anh dám bước ra khỏi cánh cửa này
thì em quyết không tha cho anh!
Em xin anh, anh Hạo Minh.
Em không cố ý.
Anh đừng giận nữa...
Sếp Thẩm.
Hàn Vệ Bình.
Sao anh lại ở đây?
Giới thiệu lại với em.
Hàn Vệ Bình,
cựu luật sư thương mại cao cấp
của Tập đoàn Kim Đạt,
giờ là luật sư riêng
mà anh thuê.
Thời gian qua vất vả cho cậu rồi.
Chuyện tiếp theo
cậu cứ từ từ theo sát.
Sếp Thẩm yên tâm,
tôi sẽ xử lý ổn thỏa.
Ý anh là gì?
Sao anh lại lừa em?
Anh nói rõ đi.
Đóng cửa, tránh ra.
Anh đi đi.
Quậy đủ chưa?
Anh...
Các người đều là đồ lừa đảo.
Ngay từ đầu...
Ngay từ đầu đã là cái bẫy
giăng ra để tôi chui vào.
Có phải anh tưởng rằng
ký hợp đồng là xong không?
Tôi sẽ không tha cho các người.
Nhất là anh, Hàn Vệ Bình.
Cô Phương,
tôi là một luật sư chuyên nghiệp,
tôi nhắc nhở cô
đừng làm mâu thuẫn gay gắt hơn.
Sao thế?
Giờ biết sợ rồi?
Không phải tôi sợ.
Tôi muốn nói với cô rằng
cô có ý đồ phá hoại gia đình sếp Thẩm,
mỗi việc cô làm,
mỗi câu cô nói,
tất cả bằng chứng và ghi âm
đều ở đây.
Thế nên tôi muốn khuyên cô rằng
cô còn trẻ,
còn rất nhiều chỗ
cần đến thanh danh.
Dù sao cô cũng là khách hàng của tôi,
lần này tôi không truy cứu nữa.
Nếu còn có lần sau,
cô cần chịu trách nhiệm pháp luật.
Nghỉ sớm đi.
Muộn thế này rồi,
vẫn chưa ngủ à?
Đang đợi anh.
Sao anh không nghe máy?
Có chút việc cần xử lý,
không gọi lại cho em được, xin lỗi nhé.
Hạo Minh,
có việc này em muốn nói với anh.
Nếu như
việc này khiến anh vui
thì em có thể nói.
Nếu khiến anh không vui
thì đừng nói gì cả.
Anh hơi mệt rồi.
Nghỉ ngơi đi.
Chị Nghiên Nghiên.
Sao em lại đến đây?
Tôi đến đón Hạo Thần tan học.
Sao em lại đến đón Hạo Thần?
Còn cần lý do sao?
Tôi là dì ruột của nó mà.
Em lại muốn giở trò gì nữa?
Ở đây là trường học.
Biết điều chút, mau đi đi.
Chị Nghiên Nghiên.
Thật ra mỗi lần đối mặt với chị,
trong lòng tôi đều rất áy náy.
Ngoài ra tôi biết
chị vẫn luôn bị che mắt.
Tôi thấy như thế
rất bất công với chị.
Thật ra
Hạo Minh và Hạo Thần
không phải anh em ruột
mà là bố con.
Khi anh Hạo Minh
đi du học ở London
đã hẹn hò với chị gái tôi.
Chị tôi mang thai ngoài ý muốn,
sinh ra Hạo Thần.
Nhưng lúc đó họ còn trẻ,
mới 20 tuổi.
Chị tôi bắt tôi
phải giấu bố tôi,
cho nên
khi đứa bé được sinh ra
đã được nhà họ Thẩm đón đi.
Thẩm Kim Tùng và Vu Lam
lo rằng tin chưa cưới đã sinh con
bị đồn ra ngoài không hay,
may mà người biết chuyện
cũng không nhiều
nên đã nói với bên ngoài rằng
sinh thêm em trai cho Hạo Minh.
Về sau,
khi chị tôi đi lặn
thì bất ngờ gặp nạn.
Chuyện này
đã trở thành
một bí mật vĩnh viễn.
Ba chúng tôi
có quan hệ huyết thống,
không ai có thể thay đổi được,
cũng không thể chia cắt được.
Trên đời này,
không ai thật lòng đón nhận Hạo Thần
hơn tôi.
Chắc chị còn chưa biết
hôm sinh nhật chị,
Hạo Minh đã ở nhà tôi.
Anh cứ không nghe máy mãi,
em tưởng anh gặp chuyện gì rồi.
Không sao.
Thế Phong với Kim Đạt
phải ký kết,
có buổi họp đột xuất
nên anh để điện thoại ở chế độ im lặng.
Chắc anh ấy chưa nói với chị
tôi và anh ấy đã làm gì nhỉ?
Chỉ cần Thẩm Hạo Minh
chưa tự mình nói với tôi,
tôi sẽ không tin lời cô nói.
Chị...
Lẽ nào chị tưởng
giữa chị và anh Hạo Minh
là tình yêu thuần khiết?
Ngay từ đầu anh ấy
không phải tìm vợ,
mà là tìm
một cái tên có thể
in trên giấy đăng ký kết hôn.
Vừa hay lúc đó
chị xuất hiện trong tầm mắt anh ấy.
Nhưng quan điểm của tôi là
tôi nhất định phải khiến nó
trở thành dáng vẻ tôi thích.
Tuy không môn đăng hộ đối,
nhưng chị cũng coi như
là người thông minh,
lại có tham vọng,
gần đây đã lên làm
người dẫn chương trình,
vừa khéo có thể dùng để
quảng bá sự nghiệp
và con người anh ấy.
Không biết có thể vinh hạnh
xin cho Hứa Nghiên
phỏng vấn riêng cô không?
Coi như cho người dẫn chương trình mới
một cơ hội.
Một gia đình thoạt nhìn có vẻ hoàn hảo
sẽ giúp anh ấy
lấy được lòng tin
của bao đối tác làm ăn đây?
Với lại,
chị nghe lời, hiểu chuyện,
cho dù biết anh ấy có con,
chị vẫn sẽ mặc anh ấy sắp đặt.
Đây là một lựa chọn hoàn hảo
và lý trí biết bao.
Đúng rồi.
Chị tưởng là
chị dựa vào bản lĩnh của mình
thi đỗ MC thật sao?
Anh ấy vì giúp chị thi đỗ
mà tốn không ít công sức đâu.
Chị dâu.
(Thần Thần là em trai anh.)
(Chúng ta là người một nhà.)
(Người nhà chăm sóc cho nhau)
(là chuyện rất bình thường.)
(Em làm rất tốt.)
Cảm ơn chị, chị dâu.
(Từ khi Hạo Thần ra đời,)
(cả nhà vẫn luôn nuông chiều nó.)
(Về sau tính tình thằng bé)
(ngày càng khó bảo.)
(Anh thật không ngờ)
(em có thể thân thiết với nó như thế.)
(Anh cảm nhận được)
(thằng bé đã thật lòng đón nhận em.)
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪